아테나 엑스클러메이션.. 슈라, 카뮤, 사가
아프로디테, 데스마스크, 알데바란, 샤카..!
아직이다
아테나의 목숨을 끊을 때까지 나는
-진동하는 성역-
이것이 아테나 엑스클러메이션!
이것이 궁극까지 향상된
골드의 공격적 코스모인가!
이러다간 처녀궁이,
아니 생크츄어리 전체가 소멸되어 버릴 거야
이런 무의미한 싸움은
멈추지 않으면 안 돼
저것은 아테나 엑스클러메이션의
아테나 엑스클러메이션끼리 부딪히는 빛인가?
이럴수가! 아테나가 금지한 금단의 전법
그게 부딪혔다는 건가
너희들은... 너희들은 모든 것을
수포로 돌릴 셈이냐
아테나 엑스클러메이션의 힘은 완전한 호각!
기적적으로 쌍방의 위력이 맴돌고 있어
그러나 이래서는 양쪽 모두
힘이 빠지지 않아
조금이라도 밀리는 쪽이 중간에서 맴돌고 있는
아테나 엑스클러메이션의 위력을
정면에서 받게 된다
뭐야 이 파워는
이 힘이 균형을..
깨는 자들이 있어..
이럴수가
우리가 조금씩 밀리고 있어
여기있는 6명 말고 이정도의
힘을 지닌 자가 또 있단 말인가
므우들의 뒤에서 감지되는
이 코스모는
효가 시류 그리고
슌 세이야
그만둬 너희들
빨리 여기서 피난하십시오
안그랬다가는 아테나 엑스클러메이션의
균형이 깨질 때 말려들어가
너희들의 몸은 산산조각나버려
그래서 어떻다는 거야
골드크로스를 입지 않은 너희들의 몸으로는
그 충격을 견디지 못해
- 빨리
- 어서 피해!
이런..이런 곳에서 피할 정도였다면
처음부터 오지 않았어
설령 몸이 산산조각 나더라도 우리들은
우리들은 신념을 위해 싸울 거야
확실히 밀리고 있어
이대로라면 세이야들의 파워에 의해
우리들이 날아가겠어
하지만 세이야
너희들 자신도 무사하진 못할 거다
그걸 알고서도
죽을 셈이냐 너희들이냐
얕보지마라 이래뵈도
아테나의 세인트
죽음은 처음부터 각오했어
슌 시류 효가 나가자
- 아니..?
- 너희들 도대체
- 뭘할 생각입니까
아테나 엑스클러메이션을 멈추겠어요
뭐라고
나의 스승 카뮤..
효가
나는 알아요
당신의 마음의 통곡을
그래요 이 효가가 알고 있는
나의 스승 카뮤는 생의 욕망을 위해서
하데스의 주구따위가 된건 결코 아닐겁니다
당신도 마찬가지입니다 슈라
나의 오른팔에는 당신의 뜻이 담긴 성검
엑스칼리버가, 당신의 혼이 담겨있습니다
그래서 알고 있는 겁니다
당신의 뜻을
그리고 당신들도 그 생각을
믿고 있을 건데
미로,므우, 아이오리아, 왜..왜
그 뜻을 가장 잘 알고 있을 골드 세인트들이
싸우지 않으면
안 되는 거야
우리는 믿어야 돼 아니, 믿지 않으면 안된다는
마음약한 소리가 아니야 나는..우리들은..
우리들은 아테나의 세인트잖아
아테나의 세인트는 지상의 사랑과 정의를 위해
싸우는 거잖아
그래 이 생명이 있는 한
이런 걸 할 수 있는 거다
모든것을 수포로 돌릴
아테나 엑스클러메이션도 멈춰보이겠어
우리들의 코스모가
지금 최대한으로 향상된다
네뷸라 체인!
다이아몬드 더스트!
여산승룡패!
페가서스 유성권!
아테나 엑스클러메이션의 위력이..
하늘로 올라가고 있어
세이야~!
아테나 엑스클러메이션의 위력이
하늘로 올라가고 있어
카논, 카논
카논은 없나요?
예 , 카논 여기 있습니다
아까부터 처녀궁에서 격돌이 있은 듯한데
그게 아마 끝난 모양입니다
부디 안심하십시오
카논 실은 여기로
가져다 줬으면 하는 게 있어요
교황거처의 옥좌 밑에 있는 것을
여기로 가져다줘요
옥좌 아래에 있는 것..?
13년 전에 사가가 남긴 것
그걸 지금 사가에게
돌려줄 때가 된 것 같아요
13년 전에 사가가
설마 그것은..!
둘 다 무사한가
그럭저럭
세이야는?
안 보여 이 처녀궁의 폭발에
말려들어 산산조각 났는지도
세이야 ,시류, 효가, 슌
아직 죽으면 안 됩니다
진짜 싸움이 지금부터 시작인 지금
이 시점엔
사가
질긴 녀석 아직 죽으러 왔냐
세이야들이 목숨을 건 이 승부
끝장을 안내선 안되지
죽어라
기다리세요
이 목소리는..
아테나
미로, 므우, 아이오리아, 더 이상
사가들에게 손을 대선 안 됩니다
그리고 지금 곧 사가들을
아테나 신전까지 데리고 오세요
그건 안 됩니다 사가들은
당신의 목숨을 노리고 온 겁니다
괜찮습니다 내가 직접
사가에게 할 이야기가 있어요
시간이 없어요 알겠죠?
사가들을 데려오세요
아테나..
아테나는 뭘 생각하고 있는 거지
하지만 아테나의 명령은
거역할 수 없어
데려올 수밖에 없어
우리를 아테나의 앞으로...
사가 알고 있겠지 ?
만약의 경우엔
이번에야말로 용서 안 해
이런 상처, 대단치 않아
하지만, 이제 눈이 잘 안 보이는군
울지마 세인트는
아테나를 지키는 게 당연해
울..지..마
아테나
어째서 사오리씨의 꿈을
무슨 일이야, 세이야
움직일 수 있어 ?
괜찮아
사가 일행은 어찌됐지 ?
- 몰라
- 므우는 ?
뮤우와 아이오리아는 ?
모른다고
뭐지, 이 두근거림은 ?
이런 이상한 느낌은
태어나서 처음이야
대체 이건...
설마 아테나는
아이오리아...
- 아이오로스를...
- 말하지마
친구여,
어째서 배신을 한 거지 ?
마침내
아테나 분부대로
사가들을 데려왔습니다
그들은 이미
죽은 거나 마찬가지입니다
얘기도 안 될 겁니다
아테나
카논, 아까 그걸 사가에게..
받아라 사가
카논
이것은..
그래요 사가
당신이 13년 전에 아직 아기였던
내 목숨을 빼앗으려 했던 황금단검이에요
아테나..
왜 그런 걸 지금와서
미로 아이오리아
괜찮습니다
므우도 알고 있겠지요
왜 이것을
물론 사가
당신에게 내 목숨을 주기위해서 입니다
자 사양하지 마세요
내목을 찔러요
그래야 당신들은
고통에서 해방될 수 있어요
가장 중요한 거에요
아테나 당신은
당신은..
- 사가
- 이럴수가
안 돼 안 돼요
사오리씨 멈춰요!
아테나~
사오리씨
사오리씨..사오리씨!
판도라..님인가
라다만티스님
제로스
쉬시는데 죄송합니다
드디어 라다만티스님의 무공이
드러나게 되었습니다
사라져라
아테나 사망의 보고라면 알고 있다
역시 라다만티스님 명석하십니다
무엇보다도 이번은
운이 최대로 늘어난 거 같군요
아테나는 사가의 단검에
스스로 목숨을 끊었지요
뭐라고
판도라님 허락없이 출동한
스펙터들이 전부 전멸했으니
라다만티스님, 이 제로스는
뭐라고 판도라님께 보고하면 될까요
닥쳐라. 이 라다만티스 판도라님의 분노를
받을 각오가 되어 있다
네놈은 사실대로
보고 하면 된다
그것보다도 아테나가 스스로
목숨을 끊었다는 보고가 신경쓰인다
제로스, 판도라님께 뵙기를 청해라
나의 말은 모두 하데스님의
의지에서 나온 것이다
그런데 그걸 거역하는 자는
설령 누구라도
명계의 망자를 심판하는
삼두용의 한 명
와이반의 라다만티스라도
용서할 수 없다
하지만 아테나의 일은
낙관만 할 수는 없습니다
아테나가 스스로 죽었다면
그건 뭔가 예상밖의 일
그렇게 생각하지 않으십니까
판도라님 부디 제 생각을..
닥쳐라. 하데스님이 아테나 따위에게
역습을 당할 거라 생각하는 거냐
스펙터들을 잃은 것은
라다만티스 너의 그 한심한 마음 때문이다
다음은 살아남은 세인트의 말살과
하데스님의 지상지배라는 중요한 일이 있다.
이번만은 용서하마. 두 번 다시 이런
주제넘은 행동은..알겠지? 라다만티스
우리들은 도대체 뭐였지.아테나를 지킬
세인트인 우리들은, 사오리씨가 죽을 때까지
무엇 하나 하지 못했어
아무것도..
세이야
시간과 힘이 좀 더
우리들에게 더 있었더라면
그만둬
지금와서 뭐라해도 소용없어
우리들은..우리들은
이렇게 무력한 거였어?
이런 이름뿐인 세인트라고
이런..이런 걸로..
이딴 것!
흥 뭘 징징거리고 있냐
누구냐 너는
아테나는 죽었다 그렇지만
진정한 싸움은 이제부터 시작인 거다
그 목소리는..
시온
이 자가 전교황이었으면서
하데스군에게 붙었다는 자란 말이야
노사는..노사는
어떻게 된 거냐? 시온!
훗 이름뿐인 세인트들이여
거길 비켜라
뭐라고
이정도에 우는 눈물뿐인
아테나의 세인트도 땅에 떨어졌구나
말했겠다
페가서스 유성권!
이런..
너희들의 분노, 괴로움, 슬픔이란 건
이정도였나? 정말 한심하구나!
자신이야말로 세인트면서
적에게 붙은 주제에 무슨 말이야
- 아테나의 원수!
- 받아라!
- 제길
- 용서 못해
허둥대지마라!
애송이들아!
잘들어라 너희들. 이제부터 아테나와 샤카의
죽음의 의미를..모든 진실을 알려주마
이 교황 아리에스의 시온이 말이다